							Цель тестового задания

								Задание
Написать тестовое web-приложение по управлению электронной библиотекой:

1. Редактирование (доступно авторизованному пользователю при наличии аутентификации):

Управление списком книг: добавить / удалить / редактировать книгу.
Управление списком авторов: добавить / удалить / редактировать автора.
	Запись о книге содержит следующие данные: ID, Название.
	Запись об авторе содержит следующие данные: ID, Имя.
	Свзязь между книгами и авторами — многие ко многим(many-to-many).
2. Поиск книг по названию либо автору (доступно авторизованному пользователю при наличии аутентификации).

	3. Аутентификации и авторизация.

Технологии, которые должны быть задействованы:

	Django
	SQLite (встроенный в приложение)
jQuery (желательно, но возможно использование альтернативных решений)
Список может быть расширен по усмотрению кандидата, но с обязательным использованием технологий, перечисленных выше.

Дополнительные требования
Список дополнительных требований следующий:

	1. Код проекта должен быть доступен на сервисе github.

2. Проект должен содержать fixtures для развертывания базы данных и наполнения ее тестовыми данными.

3. Пользовательские данные должны валидироваться перед сохранением в БД.
